## birthdayproject


## 概要

私の彼女（あすか）が、5月18日をもって30歳の誕生日を迎えます。
その誕生日に、私は彼女を連れて沖縄旅行へ出かけます。

その旅行中に、サプライズとして、私は制作したWEBアプリケーションを披露する予定です。
そのWEBアプリケーションの内容は以下を考えています。

・TOPページ
└FVがあり、そのFVには、誕生日おめでとう的なメッセージをかっこよく入れたい。
FVの下には、二人の思い出の写真、フォトギャラリーが掲載されている。

・謎解きページ
└謎解き問題が2問掲載されている。
謎を解くと、4桁の暗証番号が表示される。

・沖縄旅行表
└沖縄の旅行表が見れるページ。
行動予定が見れるようになっている。

・メッセージページ
└4桁の暗証番号が無いと閲覧できないページ。
謎解きページで問題を解き、4桁の暗証番号が表示されると同時に、このページのリンクが出現する。

・2人だけのSNS
└2人だけのSNS。Instagramのように画像、動画、文章が投稿でき、いいね機能もある。
　タイムライン形式のみ。

このWEBアプリケーションを、bolt.newとあなたと私で一緒に作っていきたいです。
基本的にコードはbolt.new内で作成していき、所々あなたにも協力してもらう予定です。

途中まで作業が進行しておりますので、まずはデータを一つずつあなたに渡します。
一つずつ渡すので、渡された内容が確認できたら、まずは確認できたと私に伝えてください。

よろしいですか？



デザイン参考ページ
→https://info.miratap.co.jp/40th/
フォント、文字の出現アニメーション、画像のアニメーションなどこれと全く同じにしたい。


【TOPページに入るまでの挙動】

メールアドレスとパスワードを入れたログイン後、
画面いっぱいに、
30th anniversary
Happy Birthday

と画面いっぱいに表示させ（フェードイン）、3秒ほどでフェードアウトし、TOPページに入る。


【TOPページの構成】

FV
└大きな文字で
30th anniversary
Happy Birthday


FV下
Happy Birthdayの文字に重なるように、画像を表示4枚ほどの画像が入れ替わりで表示。


手書き風の筆記体文字
Thank you
anniversary

日本語で
「最高のひと時を最高の場所で」


見出し：GALLERY
フォトギャラリー

画像
画像タイトル
説明文

画像
画像タイトル
説明文

画像
画像タイトル
説明文

画像
画像タイトル
説明文


## ルール
修正しやすい様に、HTML,CSSをメインにする。
JSは必要最低限にする。
デザインは、参考ページを参考にしつつ、私の意見も取り入れながら作成していく。


## 詳細
一番最初のオープニングですが、HappyBirthdayの文字の上に画像を表示させたいのですが、
表示されておりません。
一度画像をお渡ししましたが、再度お送り致しますので、表示させるようにしてください。

また、ハンバーガーメニューを作り、そこに他のコンテンツの遷移先を設定してください。
遷移先は主に以下です。
また、各遷移先のページも作成してください。

1. 謎解きページ
└謎解き問題が2問掲載されている。
謎を解くと、4桁の暗証番号が表示される。
まだ謎解き問題は作成してませんので、下記の指示文に従い、作成できるところまで作成してください。
ページのイメージは、下記です。

問1：テキストテキストテキストテキストテキストテキスト

イラスト図挿入

回答入力欄と送信ボタン


↓（送信ボタン押した後の挙動）
白背景に、黒文字で、
"この答えを1日目のホテルのフロントスタッフに伝えよ"　と表示。


2. 沖縄旅行表
└沖縄の旅行表が見れるページ。
行動予定が見れるようになっている。

見出し1：テキストテキストテキストテキストテキストテキストテキストテキスト

3. シークレットページ
└4桁の暗証番号が無いと閲覧できないページ。

最初に、暗証番号4桁を入力する画面がでてくる。
その番号が正しければ、次のページに遷移。今はデモ画面なので暗証番号1111で設定してください。

次のページは、メッセージが綴られたページになりますので、基本文字情報のみです。


4. 2人だけのSNS
└2人だけのSNS。Instagramのように画像、動画、文章が投稿でき、いいね機能もある。
　タイムライン形式のみ。

アカウント作成画面や、ログイン画面を制作してください。
アカウント作成は、生年月日と名前の登録だけにしてください。

SNSは、基本的にInstagramのように画像または動画はマストで入れなければならず、プラス文章も投稿できるようにしてください。ページとしては以下を想定してます。
・プロフィール画面
自分のプロフィール画面があり、自分のプロフィール写真、自己紹介文、自分が投稿したポストが一覧で見えるようにしてください。
また、プロフィール編集ボタンをこちらに置き、ボタンを押すと編集画面に遷移するようにしてください。
また、フォロー、フォロワーの人数も表示し、フォロー、フォロワー、それぞれタップすると、自分がフォローしているユーザー、フォローされているユーザーが確認できるようにしてください。

・タイムライン
フォローしている人の投稿および、自分の投稿が時系列で確認できます。
最新の投稿が一番上に表示されます。
基本的に、フォロワーのアイコン、画像or動画、投稿文章が確認でき、表示されてるポストは、いいね機能、コメント機能を作成してください。
